Dur...
D-Dur... Onları öldürme...
Hanımefendi!
Bishamon-sama!
Dur!
Yato...
Merhaba! Aradığınız için teşekkürler!
Hızlı, uygun fiyatlı ve güvenilir!
Teslimat Tanrısı Yato, hizmetinizde!
Evet, tabii ki!
Memnuniyetle kabul ediyorum!
Yato! Bu el ilanlarını elle yapamam—
Evet! Evet! Evet! Evet!
İş bulduk, Yukine!
Harika!
Hiyori! Kahvaltı hazır!
Geliyorum!
Günaydın, Anneciğim, Babacığım!
Günaydın.
Günaydın, Hiyori.
Yılbaşı hediyesi olarak gelen reçeli açtım.
Lezzetli görünüyor!
Deneme sınavında iyi yaptığını duydum.
Yine de rehavete kapılma.
Asıl lise giriş sınavı yakında.
Sonra görüşürüz!
Dikkatli ol!
Ah, Hiyori-chan!
Günaydın, Sasaki-san!
Kendine iyi bak!
Günaydın, Hiyori!
Günaydın, Ami-chan!
Yama-chan nerede?
Erken gitti.
Sanırım deneme sınavında kötü geçmiş.
Gerçekten mi?
Günaydın!
Hiyori! Tam zamanında!
Ne oldu?
Bu sorunun cevabını biliyor musun?!
Ah, bu zor bir soru.
Doğru hatırlıyorsam...
Tanrıya şükür bu okulda hem ortaokul hem de lise var!
Bu yeterlilik sınavı birlikte çalıştığımız için çok kolay olacak!
Ama bu tavır senin sonun olabilir.
Aynen öyle, değil mi?
Tıpkı bütün gece çalışıp da sınavda uyuyakalanlar gibi!
Ah, Hiyori?
İşte bu! Hiyori'nin Anında Uyku Özel Hareketi!
Hey. Hey!
Bu hareket, onun bir sınav adayı olarak sonu demek.
Hey, uyan! Uyan, Hiyori!
Görünüşe göre ruhum yine dışarı çıkmış.
Bir gezintiye çıkalım mı?
Güzel bir koku geliyor.
Bu olsa gerek...
Hazır mısınız... Efendim?
İşte oldu! İşte oldu!
Ta-dah!
Vay be! Sen bebek bezi değiştirmeyi gerçekten biliyor musun?!
Bugünün bezleri kumaş olanlara göre çok kolay.
Cidden, yıllardır tanrıyım ben, biliyorsun.
Evet, yıllardır popülersin zaten.
Yato! Yukine!
Hiyori!
Rahatsız ettik.
Ruhun yine mi çıktı yani?
Bizi nasıl buldun?
Teslimat Tanrısı işi mi?
Evet. Bu sefer biraz bebek bakıcılığı yapıyorum.
Ailesi genelde bütün gece uyanık kalıyor çünkü bu küçük adam sürekli ağlıyor.
Bana oldukça uslu görünüyor.
Şimdilik en azından.
Annesi nerede?
Diğer odada horul horul uyuyor.
Bu hafta boyunca gözünü kırpmamış.
Güldü!
Görünüşe göre seni görebiliyor!
Küçük çocuklar ve hayvanlar genellikle bizim gibi Öteki Kıyı'dakileri algılayabilir.
Vay, çok yumuşakmış!
Sanırım senin onu tutmanı istiyor.
Ağır bu!
Ve neden kıpırdamayı bırakmıyor ki?! Bu çok tuhaf!
Al, sol elini sırtına koy.
Başını ve boynunu tüm kolunla destekle,
sağ elini de sol elinin üzerine koy.
B-Böyle mi?
Ha?! Birden ağlamaya başladı!
Ha?
Misafirimiz var!
Bir Phantom mu?!
Jungle Savate!
Güzel!
Sen çocuğa bak, Hiyori!
Ha?!
Gel, Sekki!
İşte başlıyoruz, Yukine!
Hey, bekle—
Vay, keskinmişsin!
Cidden, durun biraz!
Oda çok küçük!
Ve içinde bir bebek var!
Endişen gerçekten takdire şayan.
Doğru, bu dünyadakiler
haksız yere yok edilmemeli.
Kendini tutman gerekecek!
Bunu nasıl yapayım ben?!
Gözden geçirelim, Yukine!
Bir Sınır Çizgisi çiz.
Öldürülenlerle hayatta kalanlar arasında bir çizgi.
Kimi ve neyi yok ettiğim tamamen sana bağlı.
Tamam.
Yato! Bu Phantom farklı!
İyileşiyor mu?!
Ayna.
Ayna mı?
Evet.
Bu Phantom sadece çocuğun kendisinin yarattığı bir görüntü.
Muhtemelen biriyle oynamak istiyordu.
Bu yüzden sürekli yansımasına uzanıyor.
Özlemi kötü enerjileri ortaya çıkardı ve sonunda bir Phantom çağırdı.
Şimdi harekete geçmezsek, çok geçmeden annesini ele geçirecek.
ve onun insanlığını alır.
Oh, hayır!
Yine de, bu kadar enerji bir bebek için alışılmadık.
Ne yapacağız, Yato?!
Aynadaki asıl Phantom'ı öldüreceğiz.
Bebeği aynanın önünde tut, Hiyori!
T-Tabii!
Bu yükselen güneşin topraklarını kirletmeye cüret eden sen!
Ben, Yato tanrısı, gelişimle birlikte...
Sekki ile yok ederim...
ve senin bu korkunç kirliliğini kovarım!
Parçala!
V-Vay, Yukine-kun!
İşte benim Regalia'm böyledir!
Bak, yapabileceğini biliyordum!
Artık güvende olmalı.
Ne rahatlama.
Ama...
Bu dağınıklık için ne yapacağız?
Kaçmaktan başka çare yok.
Bu korkunç, Yato!
Sana inanamıyorum!
Bu yüzden küçük bir tanrısın!
Seni aptal!
Püf! Ayrıca kötü kokuyorsun!
Bir maske...
Beni mi çağırdınız, Bishamon-sama?
Ah, Kazuma. İçeri gel.
Rahatsız ettim.
Bir sonraki devriye ne zaman?
Bugün "Şeytan Saati"nde bir devriye planladık.
Oh, yani neredeyse zamanı geldi.
Bir sorun mu var?
Bu sabah geçmişimle ilgili bir kabus gördüm.
Sanırım yıllar sonra Yato tanrısıyla karşılaşmam buna neden oldu.
Kendini iyi hissetmiyor musun?
İyiyim.
Ama onu bir kez daha bulmaya çalışmanı istiyorum.
Bir şeyi gözden kaçırma riskini almamalıyız.
Anlaşıldı.
İşi sağlama almak için şifacıya haber vereyim mi?
Evet.
Ne?! Asla olmaz!
Doğru.
Yine de temizledin, değil mi?
Tabii ki! Öylece bırakamazdık ortalığı!
Beni köpek gibi çalıştırdı.
Zor gelmiş gibi.
Çalışan sınıfa saygın nerede?!
Daikoku! Bana ızgara yılan balığı getir, üstüne de ciğer çorbası!
Boş boş konuşmayı bırak.
Sen ne zamandan beri bu evin bir parçasısın?!
Ciğerim! Ciğerim!
Yukine-kun. Bunu baştan yapmalısın.
Bu sefer sözlüğe bak, tamam mı?
Tamam.
Zor bir öğretmensin, Hiyorin!
Öyle mi düşünüyorsun?
Peki, Yukine ne kadar zeki aslında?
Yani, bazı derslerde diğerlerinden çok daha iyi,
ama akademik olarak yaklaşık 8. sınıf seviyesinde.
8. sınıf?! Benden sadece bir alt seviye!
B-Bekle... Bu şu anlama mı geliyor...
Bunu yapalı uzun zaman oldu.
biz...
y-y-yasak ilişki mi yaşadık?!
Ha? Sorun ne, Hiyori?
O-Oh, hiçbir şey! Yani, bir şey oldu demiyorum ama...
Hayır, hiçbir şey! Hayır!
Şimdi anlıyor musun ne kadar tecrübesiz bir çocuk olduğunu, Hiyori?
İşte bu yüzden buradaki yetişkin benim.
Bekle sen!
Şu an, ne adı ne de tapınağı olan küçük bir tanrıyım.
Ama bir gün büyük olacak ve kendime görkemli bir tapınak yaptıracağım!
Bunu yüzyıldır söylüyorsun, Yato-chan.
Merak etme, Kofuku. Çünkü artık...
Bende bu var!
Bu ne?
Büyülü bir taştan yapılmış mucizevi şans kedisi!
Çağırma gücüyle işte veya aşkta şansınızı katlayabilir!
Bana bunu veren Ishizaki Usta bir keresinde televizyona bile çıkmıştı!
Burada "plastikten yapılmıştır" yazıyor.
Ha?
Üstelik bu çağırma pozu değil.
"Yaşasın" pozu bu.
Olamaz!
Ne kadar da cahilsin.
Yato, bunu kaça aldın?
200 bin!
Ne?!
Hadi canım ya?!
O kadar paramız varken neden ekmek kırıntılarıyla geçiniyoruz ki?!
Yukki gerçekten zor durumda.
Aynen.
Dur! Ciğerim! Ciğerim!
Teslimat tanrısı! Teslimat tanrısına ihtiyacı olan var mı?!
Of ya...
Küf temizliğinden hayalet avlamaya kadar her işi sadece 5 yen'e yaparım!
Yato. Bak.
Bir Fırtına kopmak üzere.
Ne bu şim—
Bu Bishamon.
Off, ucuz atlattık.
O manyak kız bizi görseydi
başımız büyük beladaydı.
Sanırım şanslıyız.
Yato, ondan ne zamana kadar kaçacağız?
Ha?
Kazuma-san bana yardım etti, ona borçluyum.
Onunla konuşmak istiyorum—
Yukine.
Bishamon'dan uzak dur.
İmdat!
Birisi yardım etsin!
Bir ruh!
Ve bazı Hayaletler onu yemeye çalışıyor!
Hadi gidiyoruz, Kuraha!
Lütfen bekleyin, Bishamon-sama!
Ne oldu, Kazuma?
Yine bir ruh mu kurtarmak istiyorsun?
Tabii ki.
Zaten bir kez onun hayatını kurtaramadık.
Yine başarısız olursam ben nasıl bir tanrıyım?!
Kanatlarını hedef alın.
Gaiki!
Ateş!
Jinki!
Kuzeybatıdaki binanın üstü! Mesafe: 31!
Suki!
Bitirin onları!
Saiki!
Bu yükselen güneşin topraklarını kirletmeye cüret eden sen!
Ben, Bishamon, gelişimle birlikte...
Saiki ile yok edeceğim...
ve senin bu korkunç kirliliğini söküp atacağım!
Yıkım!
Geri çekil, Yugi.
O ve Kazuma mükemmel bir uyum içinde!
En güçlü savaş tanrısı Bishamon'dan da azını bekleyemezdim.
Shuki.
Bu biraz acıtabilir.
Devam et, Kazuma.
Sol pazı ve her iki kürek kemiği arasında yapışma.
Tendon hasarından kaçınmaya çalış.
Buna katlanmalısın.
Bir ruhtan Phantom lekesini çıkarmanın tek yolu...
onu olduğu gibi kesip atmaktır.
Hepsi bu kadar.
Sen, gidecek yeri olmayan ve dönemeyen...
Sana ait olabileceğin bir yer veriyorum.
Benim adım Bishamon.
Burada kalacaksın, ölüm sonrası bir isim taşıyarak.
Bu isimle seni hizmetkârım yapıyorum.
Bu isim ve onun karşılığıyla, canımı vererek seni bir Regalia yapıyorum!
Sen Benimsin!
Regalia olarak, Ryo!
Gel,
Ryoki!
Kırık bir ayna? Neden?
Parçalanmış ruhlar düzgün bir Regalia olamaz.
Ama yine de onları kurtarmaya devam ediyor.
Vay, ne kadar da şefkatli!
Dikkat et, leydim!
Hadi gidelim, Kuraha.
Yato'nun sorunu ne?
Sürekli üstüme geliyor
ve beni hiç dinlemiyor.
Ciddi misin?
Evet! İnanmıyorsan
bir uğra evime!
Tamam o zaman!
Hey.
Hey! Beni görmezden gelme, çocuk.
O çiçekleri ezmeyi bırak.
Bekle, bana mı diyorsun?
Başka kim var burada?
Ha? Ne?! Beni görebiliyor musun?!
Sen bir Regalia'sın, değil mi?
E-Evet.
Ben de öyleyim.
Dönüş, Mine.
B-Burası neresi?
Burası Takamagahara.
Bishamon-sama burada yaşıyor.
Ve bugünden itibaren sen de.
Ailemize hoş geldin, Mineha.
Artık bizden birisin.
Ona iyi davranacağınızdan emin olun, herkes.
Evet, Bishamon-sama!
Belki de sana malikaneyi gezdirelim.
Gönüllü?
Ben yaparım!
Tsuguha...
Ben de hala yeniyim,
bu yüzden etrafı gezmek isterim.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Tamam!
İyi misin?
Evet. Endişelenme.
Bu, bir usta olarak katlanmam gereken bir şey.
Regalia'lar eski insanlardır.
Bedenleri gitse de ruhları kalır.
Korku, şüphe, kıskançlık,
dar görüşlülük...
Pek çok böyle duygu taşırlar.
Kafası karışık bir Regalia'nın acısı,
ustasına da geçer.
Isırıldın mı?!
Endişelenmene gerek yok demiştim, Kazuma.
Biraz endişelenmeme izin ver.
Zaten çok fazla Regalia'n var.
Her yeni silahla birlikte,
sağlığın daha da bozuluyor—
Yeter. Yato'nun durumu ne?
Ha?
Onu buldun mu?
Hayır, henüz değil.
O bir felaket tanrısı.
Onu yaşatmam.
Çok hızlı yuttun, Veena.
Girin.
Ah, Kugaha.
Ritüel banyonuzu hazırladım.
Teşekkür ederim.
Pekala, izin verirseniz.
Oldukça solgun görünüyorsunuz.
Şifalı bir banyo hazırlayayım mı?
Evet.
Bishamon-sama.
Efendim?
Dürüst olacağım: rahatsız edici bir söylenti duydum.
Kazuma'nın bir süre önce bir toplantıdan sonra
habersizce malikaneden ayrıldığını hatırlıyor musunuz?
Ah, evet. Hatırlıyorum.
O gün nereye gittiğini biliyor musunuz?
Bir arınma ritüeli...
görünüşe göre Yato tanrısı tarafından düzenlenmiş.
Bu saçmalık.
Evet. Saçma bir fikir, değil mi?
Hı-hı. Tamam!
Yato-chan'a haber veririm!
Yato-chan!
Yukki biraz geç gelecekmiş!
Ha?!
Of ya. Bu sefer nerede boş geziyor acaba?
Hava da kararmaya başlıyor.
Yato.
Bunu Yukine'e verebilir misin?
Ödev olarak yapması gereken sayfaları işaretledim.
Tamam. Çıkıyor musun?
Evet.
Benim de yarın için hazırlanmam lazım!
Hey, Hiyori.
Şu yeni Dört Peynirli Erimiş Ekmeklerden haberin var mı?
Valla, çok lezzetli görünüyorlar!
Ha?
İşte öyle bir şey ki, sonsuza dek yok olmadan önce mutlaka denemelisin, anlıyor musun?!
Sanırım bir bakayım.
Yaşasın!
Umarım benim ricamı unutmamışsındır!
Ha?
Seni bedenimi düzeltmen için tutmuştum!
Ruhum sürekli dışarı kaçıyor!
Düzelteceğini söylemiştin, hatırladın mı?
Sana 5 yen bile ödedim!
Ah, doğru, doğru. Evet, yapacağım.
Söz verdin, Yato!
Beni düzeltene kadar peşini bırakmayacağım!
Yarın görüşürüz!
E-Evet.
Güzel bir ismin var!
Öyle, değil mi?
Peki, kimin Regalia'sısın?
Eşofman giyen bir adam, Yato.
Yato?
Hiç duymadım.
Evet, aşırı küçük bir tanrı.
Ya sen?
Ben mi?
Övünmek gibi olmasın ama benimki tanrılar arasında çok büyük bir isim!
Öyle mi?
Evet, kesinlikle!
Yedi Şans Tanrısı'ndan birine hizmet ediyorum...
Bishamon-sama!
C-Ciddi misin?
Ciddiyim!
Merhaba! Benim, Yato!
Yakında büyük bir tanrı ve şık bir lise son sınıf öğrencisi!
Sen, lisede mi?
Öğrenciysem, eşofman giymem kimseyi şaşırtmaz!
Sonraki Noragami Aragoto bölümünde: "Onun Hatırası."
Umarım bu, seninle ilgili tek tuhaf şey değildir.